Quero acrescentar uma última coisa que negligenciamos até este ponto, porque, bem, não
quero atrapalhá-lo com muitas coisas.
Se dermos uma olhada no nosso projeto. Bem, é - são muitos arquivos. Mesmo sendo um aplicativo simples, você pode imaginar
como (muito) cada vez maior esse arquivo de origem pode ficar.
E a organização é uma grande parte do trabalho em projetos.
A maioria dos aplicativos será muito maior do que os que criamos e precisamos de uma boa maneira de organizá-los,
e a estrutura de pastas é uma das coisas mais importantes.
Então, vamos limpar esse código.
Vou mostrar o que eu faria se estivesse trabalhando nesse aplicativo e quero torná-lo mais extensível e mais
limpo para que, quando outras pessoas entrem na equipe, o entendam.
E também posso continuar crescendo essa base de código.
A primeira coisa que farei é criar algumas pastas. Um deles será chamado de "componentes" e esses são os
componentes que criamos, como "CardList", "SearchBox" e "Scroll".
O segundo será chamado de "contêineres". E os contêineres são esses componentes
inteligentes, os componentes que contêm, que possuem estado, que possuem ganchos de ciclo de vida, que
possuem a sintaxe da classe.
Você vê esses componentes ou esses contêineres, não podemos usar
uma função pura com eles, porque tecnicamente eles não são puros.
Eles afirmam que modificam dentro dessas funções e tudo bem.
É impossível ter apenas funções puras, pois na maioria das vezes precisamos fazer
solicitações ao mundo exterior. Mas esses componentes são especiais e vamos
chamá-los de contêineres, eles contêm coisas e passam o estado para os componentes.
Agora podemos apenas dizer que vamos mudar o "App. css "agora em" contêineres ".
Também vamos dizer "App. js ", também vamos movê-lo para" contêineres ".
E então os componentes, as funções simples, as funções puras
que criamos "SearchBox", "Scroll" e "CardList" Bem,
elas podem estar em "componentes". Vamos abrir a pasta e simplificar. fechando a guia,
abra robofriends e vamos abrir o código-fonte. Diremos que "Scroll", "SearchBox", "Card" e "CardList", que são apenas funções
puras, estão dentro de "componentes".
Agora, se você se lembra da nossa fonte, também faz parte do "Aplicativo". css ".
Então, vamos colocar isso lá também, porque está definido lá. Com isso, vamos voltar ao nosso aplicativo e, agora, temos muitas
falhas, porque agora elas se referem a partes diferentes. Nossa App. js vive em uma
pasta diferente de "CardList", "SearchBox" e "Scroll". A maneira como
fazemos isso é que usamos ".. "o que significa deixar a pasta ou ir para a pasta e, a
partir daí, entrar nos contêineres, desculpe, entre nos contêineres -
então onde" App. js "é, eu vou deixar o que é" .. "E quando estiver
aqui no nível da pasta, direi" componentes "e posso fazer o mesmo pelo resto
deles.
Salve e também temos "índice. js "que agora se
refere ao" aplicativo "que vive em contêineres.
Então, novamente, porque agora estamos vivendo uma pasta, estamos no mesmo bairro enquanto
podemos apenas ". / containers
/ App "Vamos salvar- oh, e eu expliquei errado.
Boa ortografia por mim.
Tudo parece bem.
Vamos voltar ao nosso site.
Ai está.
Tudo está rastejando bem.
ESTÁ BEM.
Portanto, temos uma boa estrutura de pastas aqui.
As coisas estão limpas.
E também temos "Scroll. js "E
acho que temos apenas uma cópia extra, para que possamos ter feito uma cópia disso.
Certifique-se de que tudo ainda funcione, sim,
tudo ainda funcione.
Queremos remover alguns espaços aqui que fizemos.
Também notamos alguns erros, não necessariamente erros, mas coisas estilísticas.
Por exemplo, com o filtro, digo filtrar os robôs e percorrer os robôs, não faz realmente sentido,
não é? Cada
item deve ser um usuário "robô" que obtemos.
Então eu salvo isso ainda o mesmo sem erros.
Também vejo um pouco de limpeza que pode ser feita com "usando isso". declarar "muito, podemos apenas dizer - novamente,
usando a desestruturação, podemos dizer" const robots "e"
searchfield ", estamos fazendo
a desestruturação
- é igual a" isso. Estado".
E agora eu posso remover "isso. estado "daqui.
Eu posso remover "isso. estado "daqui e de todos os outros lugares que estamos usando" isso. estado "e" renderizar
". Se eu salvar, tudo ainda funciona.
Mas o código é muito mais limpo.
Também percebemos que aqui dentro "robôs. length "é igual a zero, na verdade existe uma maneira mais fácil de fazer isso.
E, novamente, é apenas estilístico.
Isso será igual a zero.
Portanto, se esse valor for zero, o JavaScript será avaliado como falso.
Então, podemos apenas dizer o contrário.
Lembra da sintaxe? então, se este for zero, o que
será falso, transforme-o em verdadeiro, para que, se não houver robôs, estamos "Carregando". Salve e isso ainda deve funcionar.
E finalmente, se você vir uma declaração 'if ~ else', bem, podemos retornar ou não? podemos dizer "robôs de retorno".
Se houver robôs "devolva isso", vamos ver se isso ainda funciona.
Não precisamos desse suporte extra.
Olhe para isso, ainda funciona.
E você pode ver agora que as coisas estão muito mais limpas.
Temos um aplicativo que processa todas as nossas coisas para nós.
E para terminar, lembra? "empacotado. json "? como tivemos alguns scripts pré-criados? E nós tivemos esse comando
"build".
Se eu parar isso agora e fizer "NPM build" ou "NPM run build", verifique isso. Enquanto isso está sendo construído, eles criaram uma nova pasta
chamada "build" e aqui dentro, temos todos os nossos arquivos. Mas desta vez,
otimizados. O que isso significa?
Bem, se formos para "estático" e "js", olhe para isso, tudo está minificado para nós, nosso CSS é otimizado e tudo o que
precisamos para implantar o site está nesta pasta. Agora, podemos pegar essa pasta "build" e colocá-la em
qualquer lugar.
Por isso, está na internet e até fornece boas informações.
Então agora temos essa "compilação" otimizada, não precisamos minimizá-la, não
precisamos fazer toda essa otimização.
Ele passa por babel para que possamos usar instruções de importação nos navegadores.
E agora essa pasta "build" agora pode ser implantada em qualquer lugar.
Como eu disse, "criar aplicativo de reação" tira toda a dor da instalação.
Tudo é feito para você. Você pode escrever código usando componentes React de
toda a Web para criar sites bonitos.
Espero que você esteja animado com o React como eu.
É por isso que é uma ferramenta tão popular e é por isso que muitas empresas agora a estão usando.
Vejo você no próximo.
Tchau tchau